[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Viva Femina]
[تحيا المرأة]
[Episode 34]
[الحلقة 34]
So sometimes,
حتى في بعض الأحيان،
what you want
ما تريد
may be something that others can provide.
قد يكون شيئًا يمكن للآخرين تقديمه.
As for me,
بالنسبة لي،
I just need to
أنا فقط بحاجة إلى
put these people together
ضع هؤلاء الناس معًا
and we'll each take what we need.
وسوف يأخذ كل منا ما نحتاجه.
Do you need anything then?
هل تحتاج أي شيء بعد ذلك؟
My needs
احتياجاتي
are no different
لا تختلف
from most people.
من معظم الناس.
I want to climb, step-by-step,
أريد أن أتسلق خطوة بخطوة
to a position
لمنصب
that belongs to me.
ينتمي لي.
I heard from Kang Ziyou that
سمعت من Kang Ziyou ذلك
you really want to join Mr. Chen's company.
تريد حقًا الانضمام إلى شركة السيد تشين.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Ms. Lin,
السيدة لين ،
what are you trying to say?
ماذا تحاول ان تقول؟
If you're great at consolidating resources,
إذا كنت جيدًا في دمج الموارد ،
then let's get both get what we need.
ثم دعونا نحصل على كلاهما على ما نحتاجه.
Help me get
ساعدني في الحصول عليها
what I want.
ماذا اريد.
I'll help you
سوف اساعدك
with Mr. Chen.
مع السيد تشين.
With your resources and status,
بمواردك وحالتك ،
you don't have to come to me
ليس عليك أن تأتي إلي
for what you want.
على ما تريد.
Since you
منذ كنت
contacted me today,
اتصل بي اليوم ،
I guess
اعتقد
what you want
ما تريد
is related to Mr. Shen.
يرتبط بالسيد شين.
You want something
أنت تريد شيئا
that can help you get a divorce.
يمكن أن يساعدك في الحصول على الطلاق.
But Mr. Shen's things
لكن أشياء السيد شين
also differ in importance.
تختلف أيضا في الأهمية.
It depends on what you're asking for.
يعتمد ذلك على ما تطلبه.
I want Shen Chengfeng's ledger.
أريد دفتر الأستاذ شين تشنغفنغ.
Those are with the finance department.
هؤلاء مع قسم المالية.
They're not under me.
إنهم ليسوا تحتي.
Besides,
بجانب،
it's also illegal.
إنه غير قانوني أيضًا.
What I want
ماذا اريد
isn't Chengfeng Group's ledger.
ليس Chengfeng Group's دفتر الأستاذ.
I want his personal ledger.
أريد دفتر الأستاذ الشخصي الخاص به.
His private stash?
خبأته الخاصة؟
Do you think Mr. Shen is someone
هل تعتقد أن السيد شين شخص ما
who would do this kind of thing?
من سيفعل هذا النوع من الأشياء؟
[Actively Recruiting]
[التجنيد النشط]
What is this?
ما هذا؟
You're asking me to go to class?
أنت تطلب مني أن أذهب إلى الفصل؟
There's no need to pretend
ليست هناك حاجة للتظاهر
and play dumb.
واللعب الغبي.
What's the point of lying?
ما الهدف من الكذب؟
So what if it's a lie or not?
إذن ماذا لو كانت كذبة أم لا؟
What you provided
ما قدمته
is not
ليس
attractive to me.
جذابة بالنسبة لي.
You can go back and think about it.
يمكنك العودة والتفكير في الأمر.
If you have any better conditions,
إذا كانت لديك ظروف أفضل ،
feel free to contact me.
لا تتردد في الاتصال بي.
But I can guarantee that
لكن يمكنني أن أضمن ذلك
the conversation today
محادثة اليوم
will not be made known to Mr. Shen.
لن يتم إخبار السيد شين.
I have other things to do.
لدي أشياء أخرى للقيام به.
I'll get going.
سأذهب.
Mr. Shen.
السيد شين.
If you want to see me,
اذا اردت رؤيتي،
just call me.
فقط اتصل بي.
Do you have to be so violent?
هل يجب أن تكون عنيفًا جدًا؟
You're trying to look for
أنت تحاول البحث عنه
other ways out.
طرق أخرى للخروج.
How can I catch you
كيف يمكنني اللحاق بك
if I don't put in any effort?
إذا لم أبذل أي جهد؟
Catch me?
امسك بي؟
Haven't I always
لم أفعل ذلك دائمًا
been on your side?
كنت بجانبك؟
My side?
جانبي؟
Why were you
لماذا كنت
at Mr. Chen's then?
في السيد تشين إذن؟
I was trying to get to know them
كنت أحاول التعرف عليهم
and keep close relations.
والحفاظ على علاقات وثيقة.
Besides,
بجانب،
isn't this something that you've always
أليس هذا شيئًا كنت دائمًا
given tacit consent for me to do?
أعطيت الموافقة الضمنية لي أن أفعل؟
Including meeting Lin Qianyu?
بما في ذلك لقاء لين Qianyu؟
Mr. Shen,
السيد شين ،
what did I do
ماذا فعلت
to make you so worried about me?
لجعلك قلقة جدا علي؟
Do you think I really don't know
هل تعتقد أنني لا أعرف حقًا
about the tricks that you've been playing
عن الحيل التي كنت تلعبها
behind my back?
خلف ظهري؟
Do you think I'm stupid?
هل تعتقد أنا غبي؟
You tried to jump ship
حاولت القفز على السفينة
to Mr. Chen's many times.
مرات عديدة للسيد تشين.
Do you want to get rid of me
هل تريد التخلص مني
so badly?
سيء جدا؟
You think too much.
أنت تفكر كثيرا.
Let me tell you, Li Wen.
دعني أخبرك ، لي ون.
You joined my company
لقد انضممت إلى شركتي
since graduation.
منذ التخرج.
You've been with me all this time.
لقد كنت معي طوال هذا الوقت.
Your parents' living expenses,
نفقات معيشة والديك ،
the money for a house in your hometown,
المال لشراء منزل في بلدتك ،
the money for the house and the car.
المال للمنزل والسيارة.
I gave you everything.
أعطيتك كل شيء.
It's just money.
إنه مجرد نقود.
I can
أنا استطيع
pay you back double.
يدفع لك ضعف.
You're so arrogant.
أنت مغرور جدا.
You can get rid of me
يمكنك التخلص مني
now that you have money, right?
الآن لديك المال ، أليس كذلك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go!
اتركه!
Please get it straight.
يرجى تصحيح الأمر.
I'm just
انا فقط
your employee.
موظفك.
I'm not your wife.
أنا لست زوجتك.
Besides,
بجانب،
even your wife can leave you.
حتى زوجتك يمكن أن تتركك.
Why can't I?
لماذا لا أستطيع؟
You're set on being ungrateful,
أنت عازم على أن تكون جاحدًا ،
aren't you?
اليس انت
Fine.
بخير.
What is this?
ما هذا؟
Give it to me.
اعطني اياه.
Give it to me!
اعطني اياه!
Aren't you afraid
ألا تخافين
your relatives and friends see this?
أقاربك وأصدقائك يرون هذا؟
You asked me to do all these.
طلبت مني أن أفعل كل هذا.
Stop quibbling.
توقف عن المجادلة.
Let your parents
دع والديك
and your friends be the judge.
ويكون أصدقاؤك القاضي.
Mr. Shen, I was wrong.
السيد شين ، كنت مخطئا.
I beg you.
أرجوك.
I beg you. I...
أرجوك.  أنا...
I'm sorry.
أنا آسف.
It can't be helped.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
I was wrong.
كنت مخطئ.
I've sent it out.
لقد أرسلتها.
I beg you.
أرجوك.
This is what happens when you betray me.
هذا ما يحدث عندما تخونني.
Mom, hurry up.
أمي ، اسرع.
Slowly.
ببطء.
It's okay.
لا بأس.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Sit down.
اجلس.
Okay.
تمام.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
-No. No. -I can do it myself.
-لا.  لا ، أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
The doctor said
وقال الطبيب
you should
يجب
take a good rest.
خذ قسطا جيدا من الراحة.
Save your energy if you can.
وفر طاقتك إذا استطعت.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Lift it. Be good.
ارفعه.  كن جيد.
Look at my daughter.
انظر إلى ابنتي.
She treats me like a child.
إنها تعاملني كطفل.
No, Auntie.
لا يا عمة.
You just finished the surgery,
لقد انتهيت للتو من الجراحة ،
you need to rest.
تحتاج للراحة.
Did you hear him?
هل سمعته
The doctor has spoken.
لقد تحدث الطبيب.
-Fine. -Let’s go.
-بخير.  -دعنا نذهب.
I'll follow your orders.
سأتبع أوامرك.
Walk slowly.
امشي ببطء.
Kang Ni.
ني الخاص بك.
Grandma is back.
الجدة عادت.
Grandma.
الجدة.
Be gentle.
كن لطيفآ.
How is
كيف هو
Grandma's room?
غرفة الجدة؟
The temperature is 24 degrees Celsius.
درجة الحرارة 24 درجة مئوية.
The humidity is 49%.
الرطوبة 49٪.
The books that Ms. Yang likes
الكتب التي تحبها السيدة يانغ
are already on the bedside cabinet.
موجودة بالفعل على خزانة بجانب السرير.
Dou Dizhu, which she loves,
Dou Dizhu ، الذي تحبه ،
has been downloaded onto the computer.
تم تنزيله على الكمبيوتر.
Her favorite fish
السمك المفضل لديها
is in the fridge.
في الثلاجة.
I'll cook it later.
سوف أطبخه لاحقًا.
Ms. Yang is in charge of
السيدة يانغ هي المسؤولة عن
eating, drinking, having fun
الأكل والشرب والاستمتاع
and resting well.
ويستريح جيدا.
Look at you two.
انظروا إليكم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Okay, let's go in.
حسنًا ، دعنا ندخل.
Okay.
تمام.
Happy?
سعيد؟
Yes.
نعم.
Auntie,
العمة
I won't disturb you then.
لن أزعجك بعد ذلك.
I'll go back first.
سأعود أولا.
You just came. You haven't even had any water
لقد جئت للتو.  لم يكن لديك حتى أي ماء
and you're leaving?
وانت ذاهب؟
You...
أنت...
Mom.
أم.
Dr. Nie has been
لقد كان الدكتور ني
with us all day.
معنا طوال اليوم.
He has his own things to do.
لديه أشياء خاصة به ليفعلها.
Let's not disturb others.
دعونا لا نزعج الآخرين.
OK?
نعم؟
You have something to do, is that right?
لديك ما تفعله ، هل هذا صحيح؟
Actually, no.
في الواقع لا.
Then just stay a while longer.
ثم مجرد البقاء لفترة أطول.
-Okay. -I also want to
-تمام.  -وانا ايضا اريد
chat with you.
عايزاتكلم معاك.
Can we?
هل نستطيع؟
Of course.
بالطبع.
Stay for dinner.
ابق لتناول العشاء.
Stay for dinner?
البقاء لتناول العشاء؟
Sure.
بالتأكيد.
It's dinner time anyway.
حان وقت العشاء على أي حال.
Mom, have a good rest.
أمي ، استراحة جيدة.
I'll cook.
سوف أطبخ.
Dr. Nie,
دكتور.  لا،
I'm not good at cooking.
أنا لا أجيد الطبخ.
Can you help me?
هل بإمكانك مساعدتي؟
Let me.
دعني.
I like to help.
انا احب ان اساعد.
When she cooks, you should
عندما تطبخ ، يجب عليك ذلك
be prepared.
كن مستعدا.
Yes.
نعم.
I'm prepared.
أنا مستعد.
Okay.
تمام.
Why aren't you
لماذا لست أنت
so proactive usually?
استباقية جدا عادة؟
Oh no.
أوه لا.
No embarrassing thing can be hidden now.
لا يمكن إخفاء أي شيء محرج الآن.
Kang Ni.
ني الخاص بك.
Didn't you want to help?
ألا تريد المساعدة؟
Come and help me
تعال وساعدني
peel the ginger.
قشر الزنجبيل.
Are you eavesdropping again?
هل تتنصت مرة أخرى؟
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
What are they talking about?
عن ماذا يتحدثون أو ما الذي يتحدثون عنه؟
They've talked a lot.
لقد تحدثوا كثيرا.
They talked about Chinese Medicine, wellness
تحدثوا عن الطب الصيني والعافية
traveling,
سفر،
even TV series.
حتى المسلسلات التلفزيونية.
I just heard them
لقد سمعتهم للتو
talking about when you were born.
يتحدث عن عندما ولدت.
They're starting from so far back?
هل بدأوا من الخلف؟
My mom tells others everything.
أمي تخبر الآخرين بكل شيء.
Medical school takes many years, right?
كلية الطب تستغرق سنوات عديدة ، أليس كذلك؟
Yes, many years.
نعم ، سنوات عديدة.
It must be hard,
يجب ان تكون صعبة،
being alone outside.
أن تكون وحيدًا بالخارج.
No, because I like it.
لا ، لأنني أحب ذلك.
The password is still wrong.
لا تزال كلمة المرور خاطئة.
I'm getting old.
انا اتقدم بالسن.
I have a bad memory.
لدي ذاكرة سيئة.
Wrong password again.
كلمة مرور خاطئة مرة أخرى.
780105.
780105.
78, 01, 05.
78 ، 01 ، 05.
Press here.
اضغط هنا.
Yes.
نعم.
I got it.
حصلت عليه.
-How did you know? -Mom, don't show him...
-كيف عرفت؟  - أمي ، لا ترييه ...
my childhood...
طفولتي...
Don't look.
لا تنظر.
No.
لا.
You're so cute.
انت لطيف جدا.
Mom, don't show him...
أمي ، لا تريه ...
-my childhood photos. -What’s wrong?
-صور طفولتي.  -ما هو الخطأ؟
-When you were young… -I was so fat!
- عندما كنت صغيرا ... - كنت سمينا جدا!
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Look how cute she was.
انظر كم كانت لطيفة.
What's so cute about it?
ما اللطيف حيال ذلك؟
Look, her eyes are very round.
انظروا ، عيناها مستديرة جدا.
Yes.
نعم.
When she was born,
عندما ولدت،
she had such round eyes.
كان لديها مثل هذه العيون المستديرة.
People would say
سيقول الناس
your daughter is so beautiful.
ابنتك جميلة جدا.
-Look. -She's so beautiful.
-ينظر.  -انها جميلة جدا.
I cut her hair
قصصت شعرها
really short at the time.
حقا قصيرة في ذلك الوقت.
Yes, you cut it
نعم ، قمت بقصها
so I looked like a boy.
لذلك بدوت كصبي.
I wanted her to grow up
اردتها ان تكبر
with healthy hair
بشعر صحي
so I cut it.
لذلك أقطعها.
Healthy hair?
شعر صحي؟
Yes.
نعم.
Look.
ينظر.
-Look at this. -Mom, you…
-انظروا إلى هذا.  -أم ، أنت ...
She was born
ولدت
with natural curls.
مع تجعيد الشعر الطبيعي.
Natural curls.
تجعيد الشعر الطبيعي.
A head of black hair
رأس من الشعر الأسود
with big eyes.
بعيون كبيرة.
-Everyone said... -Ms. Yang.
قال الجميع ...  يانغ.
The doctor said
وقال الطبيب
you should close your eyes and rest.
يجب أن تغمض عينيك وتستريح.
Drink more water and talk less.
اشرب المزيد من الماء وتحدث أقل.
Got it.
فهمتها.
Okay?
تمام؟
Let's not care about her.
دعونا لا نهتم بها.
Dr. Nie, am I right?
دكتور ني ، هل أنا على حق؟
He...
هو...
Doctor, if a patient
دكتور اذا كان مريضا
is in a good mood
في مزاج جيد
they'll recover quickly, right?
سوف يتعافون بسرعة ، أليس كذلك؟
Yes, I think
نعم على ما اعنقد
the most important thing is
الشيء الأكثر أهمية هو
the patient's mood.
مزاج المريض.
Yes.
نعم.
Happiness is the most important.
السعادة هي الأهم.
We are having a good chat.
نحن نجري محادثة جيدة.
I'm in a good mood.
أنا في مزاج جيد.
Hurry up. Don't make trouble.
أسرع - بسرعة.  لا تجعل المتاعب.
Making the patient happy...
إسعاد المريض ...
-is most important. -Look.
-هو الأهم.  -ينظر.
You were so cute now.
لقد كنت لطيفا جدا الآن.
At this time,
في هذا الوقت،
you were much cuter than you are now.
كنت ألطف بكثير مما أنت عليه الآن.
Don't make me anxious.
لا تجعلني قلق.
Yes, you can't...
أجل أنت لا تستطيع...
You're anxious, I'm uncomfortable.
أنت قلق ، أنا غير مرتاح.
You can't let the patient be hungry either.
لا يمكنك السماح للمريض بالجوع أيضًا.
Auntie wants to eat fish.
العمة تريد أن تأكل السمك.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Close the door.
أغلق الباب.
Don't disturb me.
لا تزعجني.
If you disturb me,
إذا كنت تزعجني ،
I don't know what to do.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
She keeps making me anxious.
هي لا تزال تجعلني أشعر بالقلق.
Look at her then.
انظر إليها بعد ذلك.
Kang Ni.
ني الخاص بك.
Give me the cooking wine.
أعطني نبيذ الطبخ.
Why does the fish still smell so fishy?
لماذا لا تزال رائحة السمك مريبة جدا؟
I've cleaned it up pretty well already.
لقد قمت بتنظيفه جيدًا بالفعل.
Kang Ni.
ني الخاص بك.
Let me help you.
دعني اساعدك.
Where's Kang Ni?
أين كانغ ني؟
Kang Ni said
قال كانغ ني
you wouldn't be able to handle this fish.
لن تكون قادرًا على التعامل مع هذه السمكة.
So she sent me here.
لذلك أرسلتني هنا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I'm a chef now.
أنا طاهٍ الآن.
You're a chef?
انت طاه؟
Alright chef,
طاه طيب ،
how do you want to deal with
كيف تريد التعامل معها
this fish then?
هذه السمكة إذن؟
I want to steam it.
أريد تبخيرها.
Steaming is hard.
التبخير صعب.
If you add
اذا اضفت
too much cooking wine,
الكثير من نبيذ الطهي ،
the whole flavor will be affected.
سوف تتأثر النكهة كلها.
But without wine, it will smell fishy.
لكن بدون نبيذ ، ستنبعث منه رائحة مريبة.
There's another way.
هناك طريقة أخرى.
What is it?
ما هذا؟
A bug? It's disgusting.
حشرة؟  هذا مقرف.
This is the fish's lateral line.
هذا هو الخط الجانبي للأسماك.
If you remove it
إذا قمت بإزالته
before steaming it,
قبل تبخيرها ،
it won't be so fishy.
لن يكون الأمر مريبًا جدًا.
It seems like there's nothing
يبدو أنه لا يوجد شيء
that you don't know.
الذي لا تعرفه.
OK.
نعم.
My performance is over.
لقد انتهى أدائي.
Chef Kang will take care of the rest.
سيهتم الشيف كانغ بالباقي.
Here.
هنا.
The rest is easy.
الباقي سهل.
How is it?
كيف هذا؟
Not bad, right?
ليس سيئا ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
No problem.
لا مشكلة.
Auntie is actually very talkative.
العمة هي في الواقع ثرثارة جدا.
I had a great chat with her.
كان لدي محادثة رائعة معها.
We became old friends at first sight.
أصبحنا أصدقاء قدامى للوهلة الأولى.
You can say that.
تستطيع قول ذلك.
Especially when it comes to talking about
خاصة عندما يتعلق الأمر بالحديث عن
the adolescence period
فترة المراهقة
and rebellious phases.
ومراحل التمرد.
You two will definitely
أنتما الاثنان بالتأكيد
be united
كن متحدا
when you're making fun of me.
عندما تسخر مني.
How can you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
It's appreciation.
إنه تقدير.
She really appreciates
انها حقا تقدر
your abilities at work
قدراتك في العمل
and charming personality.
وشخصية ساحرة.
It's full of affirmation.
إنها مليئة بالتوكيدات.
My mom affirms my charming personality.
أمي تؤكد شخصيتي الساحرة.
Yes.
نعم.
As long as you believe it.
طالما كنت تصدقها.
You don't believe me?
لا تصدقني؟
I do.
أفعل.
And about Niu Xiaona,
وحول Niu Xiaona ،
I've figured it out.
لقد اكتشفت ذلك.
I shouldn't have listened
ما كان يجب أن أستمع
to the others
للآخرين
and let it affect my judgment.
ودعها تؤثر على حكمي.
Do you really think so?
هل حقا تعتقد ذلك؟
Yes.
نعم.
It's not uncomfortable there?
ليس هناك مزعج؟
No.
لا.
Great.
عظيم.
It smells so good.
رائحتها جيدة جدا.
It's already smelling good.
رائحتها جيدة بالفعل.
When this is done, it'll be ready.
عندما يتم ذلك ، سيكون جاهزًا.
I'll ask them to eat.
سأطلب منهم أن يأكلوا.
No, I'll go.
لا ، سأذهب.
After all, you're Chef Kang now.
بعد كل شيء ، أنت الشيف كانغ الآن.
And your mom and I
وأمك وأنا
were still talking.
كانوا لا يزالون يتحدثون.
I'm going.
انا ذاهب.
What would you like to drink?
ماذا تحب أن تشرب؟
No need.
لا حاجة.
If you have something to say, just say it.
إذا كان لديك ما تقوله ، فقط قلها.
Thank you for coming to see me.
شكرا لقدومك لرؤيتي.
I didn't expect
لم أتوقع
you'll make such a mess.
ستحدث مثل هذه الفوضى.
Do you find it meaningful
هل تجدها ذات مغزى
to go back and forth like this?
للذهاب ذهابا وإيابا مثل هذا؟
So the purpose of meeting you today
لذا الغرض من مقابلتك اليوم
is to end all of this
هو إنهاء كل هذا
as soon as possible.
في أسرع وقت ممكن.
Then try to end it.
ثم حاول إنهاء ذلك.
What does that have to do with me?
ماذا يجب أن نفعل ذلك معي؟
We both know
كلانا يعرف
this matter
هذا الامر
has a lot to do with you.
لديه الكثير لتفعله معك.
Meng Yushan.
منغ يوشان.
I've already made
لقد صنعت بالفعل
my stand very clear
موقفي واضح جدا
before this.
قبل هذا.
You're trying so hard to prove that
أنت تحاول جاهدًا إثبات ذلك
Director Luo is a villain.
المخرج لوه شرير.
But I don't want to.
لكني لا أريد ذلك.
I don't want to ruin him.
لا أريد أن أخربه.
Do you understand?
هل تفهم؟
In here,
هنا،
I heard too many shocking things
سمعت الكثير من الأشياء الصادمة
and similar experiences
وتجارب مماثلة
to what happened to us.
لما حدث لنا.
So?
لذا؟
What does that
ماذا يفعل ذلك
have to do with me?
يجب أن تفعل معي؟
Other than speaking
بخلاف الكلام
about their experiences,
حول تجاربهم ،
there have no evidence
لا يوجد دليل
to help themselves.
لمساعدة أنفسهم.
Now, only you
الآن ، أنت فقط
can provide solid evidence.
يمكن أن تقدم أدلة قوية.
I know you have a problem with me.
أعلم أن لديك مشكلة معي.
You don't have to like me.
ليس عليك أن تحبني.
But for this matter,
لكن في هذا الصدد ،
they are innocent.
هم أبرياء.
They've been
لقد كانوا
suffering
معاناة
under the pressure of public opinion
تحت ضغط الرأي العام
and the lack of understanding
وقلة الفهم
from their friends and family
من أصدقائهم وعائلاتهم
and their indifference.
ولامبالاتهم.
Besides,
بجانب،
we are psychologists.
نحن علماء نفس.
Isn't our goal and obligation
ليس هدفنا والتزامنا
to help those
لمساعدة هؤلاء
at a low point
عند نقطة منخفضة
see the hope of life again?
ترى أمل الحياة مرة أخرى؟
And you can give them hope.
ويمكنك أن تمنحهم الأمل.
Meng Yushan, do you have
منغ يوشان ، هل لديك
a bit of a hero complex?
قليلا من مجمع البطل؟
Do you think
هل تعتقد
causing a ruckus
تسبب في المشاجرة
is really great?
حقا رائع؟
Do you feel a sense of accomplishment?
هل تشعر بالإنجاز؟
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm different from you.
أنا مختلف عنك.
I don't enjoy being in the limelight.
أنا لا أستمتع بكوني في دائرة الضوء.
I just want to
أريد فقط
live my life quietly.
عش حياتي بهدوء.
Who would be
من يريد ان يكون
willing to be in the limelight for this?
على استعداد ليكون في دائرة الضوء من أجل هذا؟
I just want everyone
أنا فقط أريد الجميع
to see the truth.
لرؤية الحقيقة.
I want evil people
اريد الاشرار
to be punished.
يجب أن يعاقب.
So I'm willing
لذلك أنا على استعداد
to be the first person
أن تكون أول شخص
to tell the truth.
لتخبر الحقيقة.
I don't believe you didn't see
لا أصدق أنك لم تر
those reposts online.
تلك reposts على الإنترنت.
Have they not
لم يفعلوا
touched you at all?
لمستك على الاطلاق؟
We've known each other
لقد عرفنا بعضنا البعض
since we were
منذ أن كنا
postgraduates.
طلاب الدراسات العليا.
From classmates to colleagues,
من زملاء الدراسة إلى الزملاء ،
even if we have some competition,
حتى لو كان لدينا بعض المنافسة ،
I think
أظن
we can become friends
يمكننا أن نصبح أصدقاء
who encourage each other.
الذين يشجعون بعضهم البعض.
I remember our professor once said
أتذكر قال أستاذنا ذات مرة
few girls in our field
عدد قليل من الفتيات في مجالنا
will stick to
سوف تلتزم
scientific research.
بحث علمي.
But both of us are.
لكن كلا منا كذلك.
Why can't this
لماذا لا يمكن هذا
simplicity and perseverance continue?
استمرار البساطة والمثابرة؟
You said so much today
لقد قلت الكثير اليوم
just to make me stand up
فقط لأجعلني أقف
to defend you, right?
للدفاع عنك ، أليس كذلك؟
Meng Yushan,
منغ يوشان
I'm really different from you.
أنا مختلف حقًا عنك.
In this case,
في هذه الحالة،
you are a perfect victim.
أنت ضحية كاملة.
What about me?
ماذا عني؟
They would ask me
سيسألونني
why I didn't stand up bravely
لماذا لم أقف بشجاعة
and accuse him like you did.
وتتهمه كما فعلت.
I really have
أنا حقا
too many things
أشياء كثيرة
that are linked to him.
التي ترتبط به.
I won't get
لن احصل
everyone's sympathy.
تعاطف الجميع.
In this matter,
فى هذا الشأن،
Luo Hui and I
لوه هوي وأنا
are both perpetrators to you guys.
كلاهما الجناة لكم يا رفاق.
You know that?
هل تعلم أن؟
You're already the perpetrator.
أنت بالفعل الجاني.
Not to others,
لا للآخرين ،
but to yourself.
لكن لنفسك.
It happened to you.
حدث لك.
I know it's hard to handle.
أعلم أنه من الصعب التعامل معها.
I know
أنا أعرف
you've had enough of
لديك ما يكفي من
such mental oppression.
مثل هذا الاضطهاد العقلي.
You just don't have the courage
أنت فقط لا تملك الشجاعة
to say no.
ليقول لا.
But if you keep doing this,
ولكن إذا واصلت فعل هذا ،
you'll only hurt yourself more.
سوف تؤذي نفسك أكثر.
I'm sorry.
أنا آسف.
I really can't help you.
أنا حقا لا أستطيع مساعدتك.
I hope
آمل
you don't ever come to me again.
أنت لا تأتي إلي مرة أخرى.
Wang Meng.
وانغ منغ.
I won’t force you.
لن اجبرك.
I just hope you can think about
أنا فقط آمل أن تفكر في ذلك
those innocent women
هؤلاء النساء الأبرياء
and yourself.
ونفسك.
Mommy.
أمي.
Are you asleep?
هل أنت نائم؟
No.
لا.
Come on.
تعال.
Time for your medicine.
حان الوقت لدوائك.
Sit down.
اجلس.
Why are you smiling at me?
لماذا تبتسم لي؟
Can't I smile?
لا أستطيع أن أبتسم؟
Just ask whatever you want to ask.
فقط اسأل ما تريد أن تسأل.
I was just thinking.
انا فقط كنت افكر.
This...
هذا...
Nie.
لا.
I think this kid
أعتقد أن هذا الطفل
is not bad.
ليست سيئة.
He's so handsome,
انه وسيم جدا،
young and promising.
شاب وواعد.
What's up with you two?
ماذا بكما اثنان؟
It's what you saw.
هذا ما رأيته.
What did I see?
ماذا رأيت؟
Are you guys official?
هل أنت مسؤول يا رفاق؟
Mom, let me tell you the truth.
أمي ، دعني أخبرك بالحقيقة.
We were together
كنا معا
and broke up.
وانفصلت.
Now,
الآن،
we are getting to know each other again.
نحن نتعرف على بعضنا البعض مرة أخرى.
We're not rushing. We're taking our time.
نحن لا نستعجل.  نحن نأخذ وقتنا.
Taking it slow
أخذها ببطء
isn't your style.
ليس أسلوبك.
Take your time.
خذ وقتك.
It's different this time.
الأمر مختلف هذه المرة.
Don't you understand?
الا تفهم
Of course I understand.
بالطبع انا افهم.
Anyway, I think Nie
على أي حال ، أعتقد أن ني
is the most suitable one.
هو الأنسب.
We always quarrelled when we were together.
كنا نتشاجر دائمًا عندما كنا معًا.
It was not a big deal, though.
لم تكن صفقة كبيرة ، على الرغم من ذلك.
But I felt there were always misunderstandings.
لكنني شعرت دائمًا بوجود سوء تفاهم.
Seems that our pace
يبدو أن وتيرتنا
didn't match.
لا تتطابق.
I don't know if I don't trust him enough
لا أعرف ما إذا كنت لا أثق به بدرجة كافية
or he doesn't trust me enough.
أو أنه لا يثق بي بما فيه الكفاية.
So I thought
لذلك اعتقدت
we should take things slowly.
يجب أن نأخذ الأمور ببطء.
Actually, when two people are together,
في الواقع ، عندما يجتمع شخصان معًا ،
they need time to get along with each other.
إنهم يحتاجون إلى وقت للتوافق مع بعضهم البعض.
Think about it.
فكر في الأمر.
Their living environments are different,
بيئات معيشتهم مختلفة ،
and so are their personalities.
وكذلك شخصياتهم.
They have to be tolerant of each other.
يجب أن يكونوا متسامحين مع بعضهم البعض.
I can see through that
أستطيع أن أرى من خلال ذلك
both of you
كلاكما
care about each other.
يهتمون ببعضهم البعض.
How can you see through that?
كيف يمكنك أن ترى من خلال ذلك؟
Why can't I?
لماذا لا أستطيع؟
My eyes are sharp.
عيناي حادتان.
Since you care about him,
بما أنك تهتم به ،
why don't you hold on to him?
لماذا لا تتمسكون به؟
If you miss him,
إذا اشتقت إليه ،
it'll be too late for you to regret it.
سيكون الوقت قد فات لتندم عليه.
Anyway, I think
على أي حال ، على ما أعتقد
it's rare to meet Nie.
من النادر مقابلة ني.
Isn't it rare to meet me?
أليس من النادر مقابلتي؟
It's rare.
هذا نادر.
I know
أنا أعرف
it's rare for someone to meet my daughter.
من النادر أن يلتقي شخص ما بابنتي.
That's why you should cherish him
لهذا السبب يجب أن تعتز به
since it's so hard
لأنه صعب جدا
to meet someone
لمقابلة شخص ما
who is suitable for you.
من هو المناسب لك.
Right?
يمين؟
I understood.
فهمت.
I'll propose to him tomorrow.
سوف أقترح عليه غدا.
Naughty kid.
الطفل الغير المهذب.
While we're chatting,
بينما نتحادث ،
you started to say something unreliable.
بدأت تقول شيئًا لا يمكن الاعتماد عليه.
Cherish him and get along with each other.
نعتز به وتوافق مع بعضنا البعض.
It's fate that two people are together.
إنه مصير شخصين معًا.
Now
الآن
or never.
أو أبدا.
I understood.
فهمت.
What happened to your tire?
ماذا حدث لإطارك؟
The tire pressure warning system
نظام التحذير من ضغط الإطارات
gave an alarm on the way.
أعطى إنذارا على الطريق.
I didn't expect it to be like this.
لم أكن أتوقع أن يكون الأمر على هذا النحو.
I guess it got pricked again.
أعتقد أنه تم وخزه مرة أخرى.
I'm very lucky in this aspect.
أنا محظوظ جدا في هذا الجانب.
You really are.
انت حقا.
The tire pressure is insufficient.
ضغط الإطارات غير كافٍ.
Let me find a spare tire to change for you.
اسمحوا لي أن أجد إطار احتياطي لتغييره من أجلك.
Can you do this?
هل بإستطاعتك فعل هذا؟
It's similar for every car.
إنه مشابه لكل سيارة.
I don't think
لا اعتقد
there's nothing you can't do.
لا يوجد شيء لا يمكنك فعله.
No.
لا.
I prefer doing things myself.
أنا أفضل القيام بالأشياء بنفسي.
Come on.
تعال.
What can I do to help you?
ماذا يمكنني أن أفعل لمساعدتك؟
Wait for me.
الانتظار لي.
It'll be done soon.
سيتم إنجازه قريبًا.
What's wrong? Is the car broken down?
ما هو الخطأ؟  هل السيارة معطلة؟
It's that the tire pressure is insufficient.
إن ضغط الإطارات غير كافٍ.
So I'm helping her fit a spare tire.
لذلك أنا أساعدها في تركيب إطار احتياطي.
Stop fixing it.
توقف عن إصلاحه.
Take my car first.
خذ سيارتي أولاً.
I'll call
ساتصل
the Automobile Sales Service shop later
متجر خدمة مبيعات السيارات لاحقًا
to send a tow truck
لإرسال شاحنة سحب
to fix it.
لإصلاحها.
No need.
لا حاجة.
Men
رجال
should learn some necessary skills.
يجب أن تتعلم بعض المهارات الضرورية.
Since it's not a big deal,
نظرًا لأنها ليست مشكلة كبيرة ،
I can fix it right away.
يمكنني إصلاحه على الفور.
Ms. Kang, why don't you wait inside?
السيدة كانغ ، لماذا لا تنتظر بالداخل؟
It's cold outside.
الجو بارد في الخارج.
Come out after Dr. Nie fixes it.
تعال بعد أن يصلحه الدكتور ني.
No, I'm not cold.
لا ، لست باردا.
He should finish it soon.
يجب أن يكملها قريبًا.
I'll wait.
سوف انتظر.
It's a little loose.
انها فضفاضة قليلا.
Do you need help?
هل تحتاج مساعدة؟
No, no.
لا لا.
No need.
لا حاجة.
When you encounter the problem
عندما تواجه المشكلة
that you can't solve,
لا يمكنك حلها ،
you should learn to give up.
يجب أن تتعلم الاستسلام.
Let me do it.
دعني افعلها.
It's okay.
لا بأس.
No need.
لا حاجة.
Here.
هنا.
It's okay.
لا بأس.
It's a little loose.
انها فضفاضة قليلا.
Here.
هنا.
It's okay. It's just a spare tire.
لا بأس.  إنه مجرد إطار احتياطي.
I can handle it.
أستطيع تحمل الأمر.
I can. I can.
أنا استطيع.  أنا استطيع.
There's nothing I can't solve.
لا يوجد شيء لا أستطيع حله.
I can handle it well.
يمكنني التعامل معها بشكل جيد.
Take a rest.
خذ راحة.
Let me do it.
دعني افعلها.
Be careful!
احرص!
[Outpatient Services Inpatient Department]
[قسم خدمات العيادات الخارجية]
I didn't expect
لم أتوقع
there would be a twist in this thing.
سيكون هناك تحريف في هذا الشيء.
But,
لكن،
we met Director Luo every day.
التقينا بالمدير لوه كل يوم.
He's gentle.
إنه لطيف.
We couldn't think
لا يمكننا التفكير
he would do such a thing.
سيفعل مثل هذا الشيء.
Do you know this?
هل تعرف هذا؟
I've heard about
سمعت عنه
that our hospital
أن مستشفانا
has been investigating this
تم التحقيق في هذا
to collect evidence.
لجمع الأدلة.
Besides, Director Luo has been suspended,
الى جانب ذلك ، تم تعليق المخرج لوه ،
so as to give everyone an explanation.
وذلك لإعطاء تفسير للجميع.
Doesn't Dr. Meng have evidence?
أليس لدى الدكتور منغ دليل؟
Can she make up stories without evidence?
هل يمكنها تأليف القصص بدون دليل؟
I don't know.
لا أعرف.
What are you two talking about?
عن ماذا تتحدثان؟
Do you know the thing
هل تعرف الشيء
about Director Luo?
حول المخرج لوه؟
I don't know.
لا أعرف.
You still don't know?
ما زلت لا تعرف؟
The whole hospital has known about it.
لقد علمت المستشفى بالكامل بذلك.
You are so well-informed.
أنت مطّلع جدًا.
Coming!
آت!
Hello, is Ms. Meng here?
مرحبا ، هل السيدة منغ هنا؟
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
You can give it to me.
يمكنك أن تعطيه لي.
No, Ms. Meng
لا ، السيدة منغ
has to receive it in person.
يجب أن يتسلمها شخصيًا.
[Inner Awakening Business Plan]
[خطة عمل الصحوة الداخلية]
This is all I can collect.
هذا كل ما يمكنني جمعه.
I hope it would work.
آمل أن تنجح.
Wang Meng.
وانغ منغ.
Stretch.
تمتد.
Lift it up.
ارفعه.
Then release.
ثم حرر.
Remember to stretch your fingers when you release.
تذكر أن تمد أصابعك عند تحريرها.
-Lift it up. -Lift it up.
ارفعه.  ارفعه.
Release.
يطلق.
-Release. -Release.
-يطلق.  -يطلق.
Stretch.
تمتد.
-Yes, lift it up. -Lift it up.
-نعم ، ارفعه.  ارفعه.
Release.
يطلق.
Don't forget to breathe.
لا تنس أن تتنفس.
Mommy!
أمي!
Mr. Nie
السيد.  لا
made a delicious meal for us.
قدم لنا وجبة لذيذة.
You missed it, unfortunately.
لقد فاتتك ، للأسف.
Now you can
الآن انت تستطيع
come and go freely into my home?
تعال وتذهب بحرية إلى منزلي؟
You don't even need to
لا تحتاج حتى إلى ذلك
call me.
اتصل بي.
No.
لا.
Muscle recovery training
تدريب استعادة العضلات
is my specialty.
هو تخصصي.
So it's normal
لذلك من الطبيعي
for me to help her with that.
بالنسبة لي لمساعدتها في ذلك.
And you won't let me
ولن تدعني
after I tell you.
بعد أن أخبرك.
My mother asked me to express
طلبت والدتي مني أن أعبر
her gratitude.
امتنانها.
She also said
قالت ايضا
Nie was a good person.
كان ني شخصًا جيدًا.
Right?
يمين؟
Did she thank me for being nice
هل شكرتني لكونها لطيفة
or for you having an eye for me?
أو لك عين لي؟
I do have an eye for you.
لدي عين لك.
But I don't know
لكني لا أعرف
whether your eyes are good.
ما إذا كانت عيناك جيدتان.
My eyes?
عيناي؟
I don't know.
لا أعرف.
Can you check them
هل يمكنك التحقق منها
for me?
لي؟
Didn't you sleep well last night?
ألم تنم جيدا الليلة الماضية؟
You have dark circles under your eyes.
لديك دوائر سوداء تحت عينيك.
Ziyou.
زيو.
Dr. Nie is here too.
الدكتور ني هنا أيضًا.
Mr. Chen.
السيد شين.
Mr. Chen, why are you here?
سيد تشين ، لماذا أنت هنا؟
I'm here to visit Auntie.
أنا هنا لزيارة العمة.
I didn't have time
لم يكن لدي وقت
before.
قبل.
Today,
اليوم،
my friend gave me apparatus.
أعطاني صديقي جهاز.
He said it was helpful for muscle rehabilitation.
قال إنه كان مفيدًا لإعادة تأهيل العضلات.
So I brought it to her.
لذلك أحضرتها لها.
Mr. Chen, thank you.
السيد تشين ، شكرا لك.
But I don't need it.
لكني لست بحاجة إليها.
Because Dr. Nie
لأن دكتور ني
would come to my home often
سيأتي إلى منزلي كثيرًا
to help my mother recover her muscles.
لمساعدة والدتي على استعادة عضلاتها.
Really?
حقًا؟
Thanks for your hard work,
شكرا لعملكم الشاق،
Dr. Nie.
دكتور.  لا.
It's my pleasure.
انه لمن دواعي سروري.
By the way,
بالمناسبة،
I'll take Chen Zhe
سآخذ تشين زهي
to the suburbs
الى الضواحي
to get some fresh air on the weekend.
للحصول على بعض الهواء النقي في عطلة نهاية الأسبوع.
If you have time,
اذا لديك وقت،
we can go together
يمكننا الذهاب معا
with Auntie and Kang Ni.
مع العمة وكانغ ني.
It will also make contributions
كما أنها ستقدم مساهمات
to her recovery.
لشفائها.
Why? Is there a problem with the time?
لماذا؟  هل هناك مشكلة مع الوقت؟
If Dr. Nie has time,
إذا كان لدى دكتور ني وقت ،
you should go with us.
يجب أن تذهب معنا.
We can go together.
يمكننا الذهاب معا.
No.
لا.
I have something to do that day.
لدي شيء لأفعله في ذلك اليوم.
I won't go.
لن اذهب.
I'm leaving.
أنا راحل.
Take your time.
خذ وقتك.
What do you think? We can go together.
ماذا تعتقد؟  يمكننا الذهاب معا.
Mr. Chen.
السيد شين.
I have time.
لدي الوقت.
But I can't go.
لكن لا يمكنني الذهاب.
Why?
لماذا؟
I heard from Chen Zhe
سمعت من Chen Zhe
that Kang Ni was interested too.
أن كانغ ني كان مهتمًا أيضًا.
If she's interested,
إذا كانت مهتمة ،
I'll take her there some other time.
سآخذها هناك في وقت آخر.
I think
أظن
I need to
أنا بحاجة لــ
make things clearer.
اجعل الأمور أكثر وضوحا.
I remember I told you before
أتذكر أنني أخبرتك من قبل
that I liked someone.
أنني أحببت شخصًا ما.
You can tell that
يمكنك أن تقول ذلك
I like Dr. Nie.
أنا أحب الدكتور ني.
We are dating.
نحن على علاقة.
You're my boss.
أنت رئيسي.
I'm very grateful
أنا ممتن جدا
for your support and trust
لدعمك وثقتك
during my work.
خلال عملي.
But I don't want this line
لكني لا أريد هذا الخط
to be crossed.
ليتم عبوره.
I don't want him to misunderstand us.
لا أريده أن يسيء فهمنا.
I hope you can understand.
آمل أن تفهم.
You're right.
أنت على حق.
I thought
اعتقدت
what I felt for you wouldn't affect work.
ما شعرت به من أجلك لن يؤثر على العمل.
But now it seems
ولكن يبدو الآن
I crossed the line.
لقد عبرت الخط.
You're right.
أنت على حق.
Thank you for your understanding.
شكرا لتفهمك.
And I won't see you off.
وأنا لن أودى بك.
I think Dr. Nie
أعتقد أن الدكتور ني
may still be unhappy.
ربما لا يزال غير سعيد.
I have to find him.
يجب أن أجده.
Okay.
تمام.
Well, this...
كذلك هذا...
I really don't need it.
أنا حقًا لا أحتاجه.
-Okay. -Bye.
-تمام.  -الوداع.
♫I thought there were too many impossibilities♫
♫ اعتقدت أن هناك الكثير من المستحيلات
Can you stop
هل يمكنك التوقف
blaming everything on me?
إلقاء اللوم علي كل شيء؟
♫So, forget it♫
♫ لذا انسى الأمر ♫
Yes, I've never been dating anyone.
نعم ، لم أواعد أحدا قط.
I have no experience.
ليست لدي خبرة.
I don't know what to do.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
But I also didn't get any explanation
لكنني أيضًا لم أحصل على أي تفسير
or comfort
أو الراحة
from you.
منك.
♫How many times have I turned around and restrained myself♫
♫ كم مرة استدرت وكبح جماح نفسي
When adults are in love,
عندما يقع الكبار في الحب ،
there are many emotions
هناك الكثير من المشاعر
♫Yet I look away♫
♫ ومع ذلك فأنا أنظر بعيدًا ♫
that they need to digest themselves!
أنهم بحاجة لهضم أنفسهم!
Don't push them all on others
لا تدفعهم جميعًا إلى الآخرين
who would get tired!
من سيتعب!
Three, two, one.
ثلاثة اثنان واحد.
♫I thought it was over but at the next moment♫
♫ اعتقدت أن الأمر انتهى ولكن في اللحظة التالية
Get in the car.
اركب السيارة.
♫Sparks fly♫
♫ شرر يطير ♫
No, I want to see you walking back.
لا ، أريد أن أراك تمشي إلى الوراء.
♫I finally see my own and your...♫
♫ أرى أخيرًا خاصتي و ... ♫
Nie Yunze!
ني يونز!
♫choices in our hearts♫
♫ اختيارات في قلوبنا ♫
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Why are you walking so fast?
لماذا تمشي بهذه السرعة؟
No.
لا.
Why did you catch me up?
لماذا تلحق بي؟
You walked away all of a sudden
مشيت بعيدا فجأة
before we finished talking.
قبل أن ننتهي من الحديث.
So I have to ask
لذلك علي أن أسأل
why you left.
لماذا غادرت.
I...
أنا...
I thought he had something to tell you.
اعتقدت أنه كان لديه شيء ليقوله لك.
So I left.
و لذلك غادرت.
Don't you know
لا تعرف
what he wanted to tell me?
ماذا يريد ان يقول لي؟
I know.
أنا أعرف.
So I wanted
لذلك أردت
to give you some space.
لمنحك بعض المساحة.
I want to apologize to you
اريد ان اعتذر لك
sincerely.
بإخلاص.
About Mr. Chen,
عن السيد تشين ،
I always thought
اعتقدت دائما
that I knew what to do,
أني كنت أعرف ماذا أفعل ،
and that I could handle it well.
ويمكنني التعامل معها بشكل جيد.
Thus, others have no right
وبالتالي ، لا يحق للآخرين
to question and criticize me.
لاستجوابي وانتقاد لي.
I was being too self-righteous.
كنت شديد الصلاح.
Why are you laughing? I mean it.
لماذا تضحك؟  أعني ذلك.
I have to admit
يجب ان اعترف
I am kind of selfish
أنا نوع من الأنانية
in a relationship.
فى علاقة.
I'm used to
أنا معتاد على
thinking from my own perspective.
التفكير من وجهة نظري.
But now I know
لكنني الآن أعلم
if two people want
إذا أراد شخصان
to be together for a long time,
لنكون معًا لفترة طويلة ،
they need to cooperate and make compromises.
إنهم بحاجة إلى التعاون وتقديم التنازلات.
So the unhappy past
لذا فإن الماضي غير السعيد
happened not because you were petty,
لم يحدث لأنك كنت تافهًا ،
but because I didn't care about
لكن لأنني لم أهتم
or respect your feelings.
أو احترم مشاعرك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I made you so upset.
لقد جعلتك مستاء جدا
I won't later.
لن أفعل لاحقًا.
I'll come to you.
سوف آتي اليك.
Don't move.
.لا تتحرك
I'll come to you,
سوف آتي اليك،
just as you
تماما كما كنت
come to me every time.
تعال إلي في كل مرة.
♫I walk up to you bravely♫
♫ أمشي إليك بشجاعة ♫
♫Turn the missed opportunity into a re-encounter♫
♫ حوّل الفرصة الضائعة إلى لقاء مجدد
♫We know each other, we don't speak but we have so much to say♫
♫ نحن نعرف بعضنا البعض ، لا نتحدث ولكن لدينا الكثير لنقوله
♫I'll hold your hand through the storm♫
♫ سأمسك يدك خلال العاصفة ♫
♫I walk up to you bravely♫
♫ أمشي إليك بشجاعة ♫
♫Once I pressed pause, now I choose to continue♫
♫ بمجرد الضغط على إيقاف مؤقت ، الآن اخترت المتابعة ♫
♫I see expectations in your eyes♫
♫ أرى التوقعات في عينيك ♫
♫I walk up to you bravely♫
♫ أمشي إليك بشجاعة ♫
You must see
يجب ان ترى
those things.
هذه الأشياء.
I didn't expect
لم أتوقع
Shen Chengfeng would
شين Chengfeng
treat me like this.
عاملني هكذا.
So do you think
لذا هل تعتقد
this is karma?
هذه هي الكرمة؟
All this time,
كل هذا الوقت،
I've just wanted
أنا فقط أردت
to strive for
الركض وراء
all that I want.
كل ما اريد.
Sometimes when I thought about it,
أحيانًا عندما أفكر في الأمر ،
I found myself ridiculous.
وجدت نفسي سخيف.
Although I don't know you well enough,
على الرغم من أنني لا أعرفك جيدًا بما فيه الكفاية ،
I think
أظن
you are quite capable.
أنت قادر تمامًا.
You have ideas and desires.
لديك أفكار ورغبات.
There's no problem with that.
لا توجد مشكلة في ذلك.
But you tried to get everything
لكنك حاولت الحصول على كل شيء
through men.
من خلال الرجال.
Don't you think...
لا تعتقد ...
I believe the old I
أعتقد أنا القديم
had the same thought as you,
كان لديك نفس فكرتك ،
thinking men is a backer
تفكير الرجال هو داعم
who can be reliable.
من يمكن الاعتماد عليه.
Men can give me family, house,
يمكن أن يعطيني الرجال عائلة أو منزلًا
marriage, vanity and dignity,
الزواج والغرور والكرامة ،
all of them.
كل منهم.
But in the end?
لكن في النهاية؟
Look at me.
انظر إليَّ.
I've been working so hard
لقد كنت أعمل بجد
to get rid of him,
للتخلص منه،
while raising my kid.
أثناء تربية طفلي.
What can't you
ماذا لا تستطيع
give up?
يستسلم؟
In fact,
في الحقيقة،
I understand what's going on.
أنا أفهم ما يحدث.
But sometimes people
لكن في بعض الأحيان الناس
will make mistakes.
سوف يخطئون.
Anyway,
على أي حال،
I can't stay here anymore.
لا يمكنني البقاء هنا بعد الآن.
And there's nothing
ولا يوجد شيء
that can keep me here.
يمكن أن يبقيني هنا.
Since you really want to divorce him,
بما أنك تريد حقًا أن تطلقه ،
I'll be honest with you.
سأكون صادق معك.
The information on all the deals
المعلومات عن جميع الصفقات
made by him under the table
من صنعه تحت الطاولة
is actually stored in a USB flash drive.
يتم تخزينه بالفعل في محرك أقراص فلاش USB.
It is kept in your house.
يتم الاحتفاظ بها في منزلك.
He put it in Shen Xin's room.
وضعه في غرفة شين شين.
Since I can't leave
بما أنني لا أستطيع المغادرة
Shen Chengfeng
شن تشنغ فنغ
quietly,
بهدوء،
I hope you can.
أتمنى أن تتمكن من ذلك.
At the same time, I'll turn myself in
في نفس الوقت ، سأسلم نفسي
to bring him to justice.
لتقديمه إلى العدالة.
Stop making trouble.
توقف عن إثارة المشاكل.
Put it together.
ضعها معًا.
Here.
هنا.
Xinxin.
شينجين.
Auntie Ziyou.
العمة زيو.
You're here.
أنت هنا.
Are you done with your domestic affairs?
هل انتهيت من شؤونك الداخلية؟
You can come to work now?
هل يمكن أن تأتي للعمل الآن؟
It's not that easy.
الأمر ليس بهذه السهولة.
Do you know
هل تعرف
Shen Chengfeng has something to do
لدى Shen Chengfeng ما يفعله
with Inner Awakening?
مع الصحوة الداخلية؟
He has something to do with Inner Awakening?
هل له علاقة بالصحوة الداخلية؟
And he fell out with Li Wen.
وقد اختلف مع لي ون.
She told me a lot of things.
قالت لي الكثير من الأشياء.
She said
قالت
all illegal deals made under the table
جميع الصفقات غير القانونية التي تتم تحت الطاولة
was stored in a USB flash drive.
تم تخزينه في محرك أقراص فلاش USB.
He hid it
أخفى ذلك
in Shen Xin's room.
في غرفة شين شين.
I was thinking
كنت افكر
when he was not home,
عندما لم يكن في المنزل ،
I could go home
يمكنني العودة إلى المنزل
to find it later.
للعثور عليه لاحقًا.
If I can
إذا كنت أستطيع
find it,
ابحث عنه،
I'll have strong evidence
سيكون لدي دليل قوي
when divorce proceedings are instituted.
عندما يتم الشروع في إجراءات الطلاق.
Are you sure he's not home?
هل أنت متأكد من أنه ليس بالمنزل؟
We haven't contacted each other
لم نتواصل مع بعضنا البعض
for a long time.
لفترة طويلة.
He should go into hiding
يجب أن يختبئ
outside.
الخارج.
Be careful.
احرص.
I don't worry about Xin now.
لا تقلق بشأن شين الآن.
Xin,
شين ،
stay here with Auntie Ziyou
ابق هنا مع العمة زيو
for a while.
لفترة وجيزة.
-Okay. -If you want to eat something,
-تمام.  - إذا كنت تريد أن تأكل شيئًا ،
ask her to buy it for you.
اطلب منها شرائه لك.
I'm going there first.
انا ذاهب الى هناك اولا.
Call me if anything happens.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
Okay.
تمام.
I'm leaving.
أنا راحل.
Be good.
كن جيد.
Okay.
تمام.
Tell me.
أخبرني.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
I want to eat potato chips.
أريد أن آكل رقائق البطاطس.
You want to eat potato...
تريد أن تأكل البطاطس ...
You've swallowed saliva when it comes to potato chips.
لقد ابتلعت لعابًا عندما يتعلق الأمر برقائق البطاطس.
Was your mother strict with you,
هل كانت والدتك صارمة معك
concerning potato chips?
بخصوص رقائق البطاطس؟
You're not allowed to eat them?
لا يسمح لك بتناولها؟
Okay.
تمام.
I'll buy you some.
سأشتري لك البعض.